1. Risk assesments:
    Gets article from existig server - high
    UI/UX easy & simple - medium 
    Complete all features at Time - high
    dev group isn't familier with platform - high
    servers security - high.
    gets data from both servers need to be fast - medium
    using firebase may cost money after reaching the limit of traffic - medium
2. CRC cards
    Login:
        login - registered
        repasswords - registered
3. Sequance diagram
    read <Category> article:
        
4. finishing Class diagram



סיכוני פיתוח –
סיכונים שמשפיעים על משך הזמן או המשאבים הדרושים לפיתוח.
לדוגמא חוסר יכולת לסיים משימה בזמן הנידרש. או תוכניתן מרכזי שעלול לעזוב
סיכוני מוצר – 
סיכונים שעלולים על איכות של המוצר המפותח. 
לדוגמא הערכה שגויה אודות זמן התגובה של המערכת שנובע מביצועים נמוכים של רשת התקשורת
סיכונים עסקיים – 
סיכונים שכלולים להשפיע על האירגון המפתח או על הלקוח. 
לדוגמא הופעתו של מוצר מתחרה שגורמת לכך שהשערות על גודל השוק מתבררות כמוטות למעלה


